# Ссылка на [deploy](https://vk.com/app51879045) 
Я старался сделать эту работу хорошо и на нее было потрачено не мало сил, по этому был бы очень благодарен если вы оставите комментарий хотя бы в issues.
## Разделил проект на main и deploy
## Как запустить проект.
## Для запуска проекта по основному заданию склонируйте ветку main и выполните следующие команды.
### для локального запуска используется node v21.1.0 npm 8.19.4
1. Выполнить в директории проекта

```bash
npm install
```

2. Для запуска в режиме разработки выполнить

```bash
npm run dev
```
## Для запуска проекта по deploy перейдите в ветку deploy.
для deploy используется node v16.20.2 npm 8.19.4
```bash
npm run deploy
```
## Что требовалось по заданию 
### Приложение должно состоять из двух частей:
1. По API получить факт о котах и установить данную строку в поле и установить в поле курсор после первого слова.
2. Сделать запрос по API и получить в ответ возраст и вывести его под текстовым полем.
2.1 Также нужно было предусмотреть предотвращение дублирующих запросов и прерывание запроса.
### Дополнительные задания
1. Использовать VKUI
2. Реализовать валидацию поля ввода имени.
3. Развернуть данное в виде мини-приложения в ВК
4. Следовать архитектуре Feature-Sliced Design
   TanStack Query для работы с запросами
   Typescript 
   React-Hook Form + Yup для работы с формой и валидаций
#
Я выполнил основные задания, а также использовал VKUI, сделал валидацию , которая предотвращала некоректный ввод и сообщала пользователю об этом
сделал deploy в виде мини-приложения ВК сделал проект на TypeScript старался следовать Feature-Sliced Design и использовал библиотеку TanStak Query для запросов.

